E aí a gente vai para o item 4, que são os itens dos controles e os incentivos atrelados a esses controles.
Quando eu falo sobre controles, a gente tem que lembrar que a gente tem controles alinhados à questão do caos e da ordem.
Se eu tenho nenhum controle, eu tenho caos total.
Agora, se eu tenho controle demais, eu tenho inflexibilidade.
Então o segredo é eu construir controles sobre o essencial. FIS FIS O item de controle é um indicador que ele olha para trás e fala, por exemplo,
qual foi a taxa de óbito no hospital?
Ah, foi 5%.
Aí, tchau, tem que ir agora.
Agora chora, já morreu, né?
E tem o item de verificação, que é o item de e-mail, que aí no hospital, por exemplo,
a gente tem um protocolo de MILS, que aí você vai medindo os sinais vitais
e vai analisando a probabilidade dessa pessoa ter um infarto ou não.
E aí, antecipadamente, quando você vê que o sinal que o indicador do miúso dele está aumentando,
você já se previne
para um potencial infarto.
Já leva a pessoa direto para a UTI, já
monitora ela mais rápido, para, troca a pessoa
que está monitorizando, em vez de ser
a enfermagem, começa a ser direto
o médico e assim por diante.
Ou em vendas, você olha lá o item de controle
e você fala assim, quanto que a gente vendeu mês passado?
Ah, vendeu tanto. Ah, não bateu a meta.
E agora? Agora chora, não tem como voltar no tempo.
Aí você vai pro item de verificação.
O item de verificação você vai medindo dia a dia
a taxa de conversão, a quantidade de leads
que tá chegando. Se você tá vendo que a quantidade
de leads que tá chegando é boa, mas a taxa
de conversão tá baixa, você já
sabe no dia 1 que essa pessoa provavelmente não vai bater.
Você já conserta, já faz um treinamento
com ela pra aderir melhor o pitch, pra quebrar objeções FIS FIS benefícios, enfim só que eu também posso ter uma cenoura na frente ou posso ter uma cenoura atrás, né? Porque se você não
fizer também, a gente vai ter a regra do 3T
aqui, ó, 3
cartão amarelo tá fora, então
o cara que tá aqui, a cenoura
que tira o cara do jogo, né? Então
somente com a
cenoura na frente e a cenoura atrás
é que a gente vai conseguir induzir o comportamento
das pessoas, né? Porque eu coloco
a meta, só que se eu colocar a meta errada num buraco, a pessoa pula direitinho no buraco FIS Esse cara é muito bom, porque ele resolve o seu problema. Só que quando ele vai embora, o relógio é dele, ele leva embora, ninguém mais sabe olhar as horas.
E tem aquele outro cara que ele é um catalisador.
Você pede para ele, precisa dar um resultado, ele não dá um resultado tão rápido,
porque ele vai parar, vai montar o relógio, vai fazer tudo.
Então ele não te dá um retorno tão rápido.
Então esse cara aqui, ele tem que ser mais valorizado dentro da empresa no curto prazo.
Só que é esse cara de cá que mais entrega valor para a empresa no longo prazo. FIS FISILEIRA